❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 11]
[තොටුපළ]
සමාවෙන්න සර්.
යන නැව් තියෙනවද?
Mingling County, Qingzhou?
දකුණට යනවද?
"ගොං" කොඩිය තියෙන නැව පේනවද?
ඒක ආවේ කිංෂෝ වලින්.
ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවක් තියෙනවද?
ප්රවේසම් වන්න.
කැටි කරන්න.
ෂෙන්ෂු?
Meng Rui?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
යාන්, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයා නිවාඩු නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම නිවාඩු.
මම නැවක් ගන්නයි හදන්නේ.
දකුණට ගමන් කිරීමට.
දකුණ?
ඒක මින්ග්ලින් ප්‍රාන්තයද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි හැමෝම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා පොඩි අයිස් කැටයක්.
ඔබට ප්‍රධානියා රවටා ගත හැකිය,
නමුත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
විවේක ගනිමින් ගෙදර මතක් වෙනවාද?
මේ වචන කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
එන
කොස්තාපල් භූතයෙකුගේ මුඛය.
හරි, Zhenzhu?
මම හිතන්නේ
මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තය
තිබිය යුතුයි
විශාල නඩුවක්.
ඔයාට මම නැතුව එහෙ යන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ!
එහි තේරුම මෙයයි
එක්ව අනතුරු වලට මුහුණ දීමට -
සහ නඩු එකට විසඳන්න.
අපි යමු. මම නැව ගැන ඇහුවා.
[තොටුපළ]
මෙම සංචාරය ඉතා වැදගත් වේ.
සහෝදරයන්ට කියන්න.
අවදියෙන් සිටීමට.
සමාවෙන්න, මෙතන බෝට්ටු කාරයෙක් ඉන්නවද?
ඔයාද අයිතිකාරයා?
නිලධාරී,
ඔයාට ඒක කියන්න බෑ.
කවුද දන්නේ නැහැ
ඒ මුහුදේ,
ගොං පවුලේ සියලුම නැව්
ඕල්ඩ් මැඩම් ගොංට අයිතිද?
මම ෂාමා රෙඩා.
මම කළමනාකරුවෙක් පමණයි.
ගෙදර දොරේ වැඩ භාරව.
ගොං පවුල?
ක්විංෂෝ හි මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයේ ගොං පවුල
?
මුහුදේ,
ඇත්තේ එක් ගොං පවුලක් පමණි.
මොනතරම් ආඩම්බරයක්ද!
ඔහු වැරදි නැහැ.
සිවිල් නැව්ගත කිරීම් අතර,
ගොං පවුල
උන්වහන්සේ විසින් පත් කරන ලදී.
නිල ප්‍රවාහනය සඳහා.
මේ නැව කාගෙ වුණත්,
ඔයාද?
ක්වින්ෂෝ, මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයට යනවාද?
අපි ආපහු එතනට යන්නයි හදන්නේ.
මහා.
අපි යමු.
[තොටුපළ]
නිලධාරී,
මට හරිම කණගාටුයි.
මේ නැවට පිටස්තර අයව ගන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙන නැවක් හොයාගන්න ඕන.
ඇයි?
අපි ඔයාට ගෙවන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
කවුද සල්ලි වලට කැමති නැත්තේ?
නමුත් මෙම නෞකාව
දැනටමත් කුලියට ගෙන ඇත
තවත් නිලධාරියෙකු විසින්.
නිලද?
කිංයැං?
කියමනට අනුව,
"බෝට්ටුවකදී ඥාති ආත්මයක් හමුවන්න,
සහ ඔබේ ජීවිතය
අසීමිත මුහුදට භාර දෙන්න."
ධනයේ දෙවියෙක් අපව අනුගමනය කිරීමට බල කරයි,
අපට අවශ්‍ය දේමයි.
අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
නැවට නගින්න.
♪ මම වෙනසේ සුළඟට දොර විවර කරමි ♪
අපි යමු.
තෝ කොල්ලා.
♪ තරු දෙස බැලීමට කිසිදු ආශාවක් නොමැතිව ♪
♪ සිහින වේදනාව සමනය කළ හැකිය ♪
♪ නමුත් ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් කලබල වෙනවා ♪
♪ ඉතින් මම කුළුණක් උඩ හිටගන්නම් ♪
♪ කවදාවත් අහක බලන්නේ නෑ ♪
♪ ඒ වගේම බලන්න ඉරණම කොහොමද කියලා ♪
මහා.
♪ මට තේරීම් කරයි ♪
විපාකය
තවත් එක් කොටසකට බෙදිය යුතුය .
♪ හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ♪
සන්හුඕ.
♪ සීතල, හුදකලා තරු වෙනුවට ♪
කරදර වෙන්න එපා.
♪ මීදුම හරහා කැපීම ♪
මෙම අවස්ථාවේ,
මම හොරෙන් එළියට පැන්නා.
♪ මගේ ඇස් ආලෝකමත් කිරීමට ♪
ප්‍රධානියා නම් මම වාසනාවන්තයි
මම ආපහු ආවම මට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
♪ සඳ එළිය සැඟවී
ඉටිපන්දම් දැවී ගියහොත් ♪
මට කොහොමද
විපාකයෙන් කොටසක් ගන්නද?
♪ මට මාවම පේන්නේ නෑ ♪
♪ මට විශ්වාසයි
නොපෙනෙන ආශාවක් ඇතුලේ උතුරා යනවා කියලා ♪
♪ මාව ඇදගෙන යනවා ♪
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි යාලුවනේ?
එච්චර අප්‍රාණික පෙනුමක් තියෙනවද?
මෙය
අපගේ දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුන් සිව්දෙනාගේ පළමු අවස්ථාවයි.
එකට එකතු වී ඇත
නිල කටයුතු සඳහා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මඟ දිගේ දර්ශන පවා
වැඩි වී ඇත
ආකර්ශනීයද?
♪ සියලු හැරීම් සහ හැරීම් වලින් පසුව,
දහසක් සතුට සහ දුක හරහා ♪
♪ හෙට දවස මට තවමත් ධෛර්යයෙන් පිරිපුන් බවක් ගෙන දේවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ♪
♪ හිමිදිරි පාන්දර, මම ආපසු හැරී බලමි ♪
♪ අන්තිමේදී මට තේරෙනවා
මේ ගමන මගේ වෙන්න වුණේ ඇයි කියලා ♪
[මිශ්‍ර අනුක්‍රමික මළ සිරුරු නඩුව]
එතන බලන්න.
මාළුත් ඉන්නවා.
ඇවිත් බලන්න! අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි!
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තය, වෙරළබඩ ක්විංෂෝ,
මහා ෂි, මුල් ගිම්හානය]
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තය]
ඒක අල්ලගන්න!
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඉනිමඟ උඩට ගේන්න!
එහේ!
දකුණේ කාලගුණය
ඇත්තෙන්ම වෙනස්.
ගිම්හානයේ ආරම්භය විතරයි,
සහ එය දැනටමත් ඉතා උණුසුම්.
රේඩා මහතා,
ඒ මිනිස්සු මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන් ගංවතුර මාර්ගයක් හෑරීමට ඉක්මන් වෙති
ඒ නිසා පසුව තද වැසි වැටුණොත්,
මුළු දිස්ත්‍රික්කයම ගංවතුරට යට වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
තද වැස්සක්ද?
ඔයා කාවද විහිළු කරන්නේ?
හොඳටම අව්ව පායලා.
අපි වියළී යන්න ආසන්නයි.
තද වැස්සක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි,
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපේ මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තය
ෆුයාඕ කන්දෙන් පිටුබලය ලබයි
සහ මුහුදට මුහුණලා,
කඳු හරහා ගලා යන යාන් ගඟ සමඟ .
කාලගුණය සහ භූමි ප්‍රදේශය
සෑම සැතපුම් කිහිපයකට වරක් වෙනස් විය හැකිය.
එක මොහොතක් හිරු එළිය වැටෙනවා,
ඊළඟට වහිනවා.
දැන් වැසි සමයයි.
වර්ෂාව පතිත වනවා
සෑම දින කිහිපයකට වරක්.
පොඩි නොසැලකිල්ල.
ගංවතුර ඇති කරයි
සහ වසංගතයක් ඇති කරයි.
ඉතින්,
අපට නොසැලකිලිමත් විය නොහැක.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
අපි යමු.
පරිස්සමෙන්.
එන්න, ඒකට ටිකක් මහන්සි වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත් සිටු බෝ]
ඒකට තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න!
හරි හරී!
මගේ දෙවියනේ.
ටියැන්හුවාං නගරයේ අය මෙහි සිටිති.
මම සිටු බෝ,
මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්.
සුභ පැතුම්, දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුනි.
ඔයා සිටු බෝ ද?
ඔව් මමයි.
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුනි,
ඔයා හදිසියේම මින්ග්ලින් ප්‍රාන්තයට ආවා .
මට මගේ නිල ඇඳුම මාරු කරගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
කරුණාකර සමාව දෙන්න
මගේ හැසිරීම් අඩුකම.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් දැයි මම විමසිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්,
ඒ ඔයා වාර්තා කරපු නඩුවට.
එහි සඳහන් වන්නේ
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයෙක් හදිසියේම පෙනී සිටියේය
මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයේ.
අපි මෙතන ඉන්නේ
විශේෂයෙන් යක්ෂයාව අල්ලන්න.
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයාගේ කතාව
කට වචනයෙන් පැතිර ගොස් ඇත
ප්‍රදේශවාසීන් අතර.
එය බොහෝ දුරට අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
නමුත් මම බය වුණා ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට රිදෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ මිනිස්සුන්ට ඒක හොයන්න
ගොඩක් වෙලාවට මඟ පෙන්නුවා,
නමුත් අපට එහි කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු නොවීය.
එය
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට වාර්තා කිරීම
අවසාන විසඳුම විය.
මගේ දෙවියනේ!
නරක ආරංචියක්!
නරක ආරංචියක්, මගේ දෙවියනේ.
මළ සිරුරක් හමු විය
ෆුයාඕ කන්දේ යාන් ගඟේ.
මාගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර ගොස් බලන්න.
මඟ පෙන්වන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
වාසනාවකට මෙන්, එය හමු විය
තද වැස්සට පෙර.
එසේ නොමැතිනම්, එය එසේ වන්නට තිබුණි
මේ වන විට මුහුදට ගසාගෙන ගොස් ඇත.
මිශ්‍ර වීම ඇත්තටම ඔබ කිව්වා වගේ.
වැස්ස ඉක්මනට එනවා..
සහ වේගයෙන් යයි.
මින්ග්ලිං වල කාලගුණයත් මේ වගේ.
-හැමෝම මෙතන...
-යාන්.
කාලගුණය කියවීමට යම් හැකියාවක් ඇත.
ඒක මෙහෙමයි පොඟවා තියෙන්නේ.
අපිට ඒ කවුද කියලා කියන්නවත් බෑ.
මෙන්ග් රූයි කොහෙද?
ඔහු ඉඟි සෙවීමට ගඟේ ඉහළට ගියේය.
ඝාතකයා කිසිවක් ඉතිරි කර ගියහොත්
සලකුණු,
මම සිතනවා
ඔහු නිසැකවම ඒවා දකිනු ඇත.
එය කොහොම ද?
මරණයට හේතුව දියේ ගිලීම නොවේ.
ඔහුගේ මුඛයේ සහ නාසයේ,
ගංගා මඩ නැත.
ඔහු ගඟට විසි කිරීමට පෙර මිය ගොස් ඇති බව පැහැදිලිය .
මාරාන්තික තුවාලය මෙතන වෙන්න ඕනේ.
පුපුරා ගිය ශ්වාසනාලයක්.
මේ තුවාලය...
දාර පිටතට හැරී ඇත,
ඒ නිසා එය තියුණු ආයුධයකින් සිදු වූවක් නොවේ.
මම මේ වගේ තුවාලයක් කලින් දැකලා තියෙනවා.
එය විය යුත්තේ...
මෘගයෙකුගේ දෂ්ට කිරීම නිසා ඇති වූ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
කන්දේදී වෘකයන් විසින් දෂ්ට කර මිය ගිය බව ?
සාමාන්‍යයෙන්,
වන සතුන් මිනිසුන්ට ක්‍රියාකාරීව පහර දෙන විට,
එය සැමවිටම ආහාර සඳහා ය.
නමුත් මේ ශරීරය හරිම නිරුවත්යි
සහ කාලා නැහැ.
ඉතින්,
මම සිතනවා
ඒකෙ මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙන්න ඕන.
මාගේ ස්වාමීනි,
මේ වගේ දෙයක් නැහැ.
කවදා හෝ සිදුවී තිබේද?
අපේ දිස්ත්‍රික්කයේ කලින්.
එය විය හැකිද?
අර කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා විසින් කරන ලද්දක්ද?
එය දැක ඇති අයට අනුව,
ඒ යක්ෂයාට
දිගු දත් සහ කොළ පැහැති මුහුණක් ඇත,
වෘකයෙකුගේ මෙන් ලේ වැගිරෙන මුඛයක් ඇති.
විකාර.
නඩු හැසිරවීමට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍ය වේ.
විශේෂයෙන් ඉදිරියේ
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරු.
ඔව්.
මුලින්ම දේහය ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට ගෙනියන්න.
එය ප්රවේශමෙන් පරීක්ෂා කිරීම අවශ්ය වේ.
හරි.
තවද,
අපි හැකි ඉක්මනින් සිරුර කොහෙන් ආවාද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
සහ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන්න.
ඔව්.
ඒක අරන් යන්න.
මේ ෆුයාඕ කන්දේ අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශයයි,
ගෝස්ට් ගේට් ලෙස හැඳින්වේ.
උඩ තියෙනවා සමහරක්
අවුරුදු 1,000කට වඩා පැරණි එල්ලෙන මිනී පෙට්ටි .
එය Ghost Gate ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇත්තටම,
ඒක නිසා විතරක් නෙවෙයි
මේ එල්ලෙන මිනී පෙට්ටි
නිසා තමයි ඒවාට ඒ නම ලැබුණේ.
ඇත්තටම
කවුරුත් මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැති නිසා.
සිටු ස්වාමීන් වහන්සේ.
දැන්ම,
මින්ග්ලින් හි කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා
තුරන් කර නැත.
ඒ වගේම පේනවා
මිනීමැරුමක් වෙලා තියෙනවා.
ඔබට සත්‍යය සොයා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙම කන්දෙහි,
කවුරුහරි බල්ලන් ඇති කරනවද?
මාගේ ස්වාමීනි,
සමහර දඩයම්කරුවන් ඒවා කලින් තබා ගත්තා.
නමුත් පසුගිය වසර දෙක තුළ,
අපි එකක්වත් දැකලා නැහැ.
ඇයි?
ඒ සියල්ල ජි පවුල විසින් රැගෙන ගියා.
සහ ප්‍රාන්ත නගරයේ තබා ඇත.
ජි අඩා බල්ලන්ට ආදරෙයි.
ඔහු හොඳ බල්ලෙකු දකින සෑම විටම,
ඔහු එය මිලදී ගනී.
මින්ග්ලිං හි කැපී පෙනෙන පවුල් 2 ක් ඇත .
එකක් නම් ප්‍රධාන නැව් පවුලක් වන ගොං පවුලයි .
සහ අනෙක
බත් කඩ පවත්වාගෙන යන ජි පවුලයි.
ජි පවුල ධාන්‍ය සපයයි
අවට ඇති සියලුම ප්‍රාන්තවලට.
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය අති විශාලයි.
ජි සහෝදරයන් දෙදෙනා,
ජි අඩා සහ ජි එර්,
හොඳ පසුබිමක් තියෙනවා.
වත්මන් ඩිං කුමරිය
ඔවුන්ගේ ඥාති සහෝදරයා ය.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ පුංචි මිශ්‍රණය
මෙච්චර ලොකු පහරවල් ගොඩක් ගන්න.
දිව්‍ය කොස්තාපල්,
ඔයා ඒ මිනිහව සැක කරනවද?
බල්ලෙක් සපා කාලා මැරුණාද?
ඇත්තටම කෙනෙක් නම්
ඒක හිතාමතාම කළා,
ඉන්පසු බල්ලෙකු භාවිතා කිරීම
මිනිසුන්ට රිදවීමට
හැකියාවක්.
කෙසේ වෙතත්,
මේ සියල්ල
දැනට අනුමානයක් පමණයි.
ඒක මට යමක් මතක් කරනවා.
කඳුකරයේ බල්ලන් ගැන කතා කරන විට,
ජි අඩා බල්ලන්ට පමණක් ආදරය කරනවා නොවේ,
නමුත් ඔහු දඩයම් කිරීමටද කැමතියි.
පේන්නේ
අපි බැහැදකින්න ඕනේ.
මේ ජි අඩාට.
අපි ජි අඩා ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
සහ කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා.
සිටු ස්වාමිනි,
නඩු වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ
ඒ කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා
සොහොන් හාරා මළකුණු කන්න කැමතියි.
ඒ සොහොන් කොතද?
ෆුයාඕ කන්දේ වයඹ පාමුල,
සමූහ මිනීවළක් තියෙනවා.
මිනිස්සු දැකලා තියෙනවා
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා
එක් වරකට වඩා එහි සිටියේය.
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුනි,
ඒක ඉස්සරහින්.
සියලුදෙනටාම.
Meng Rui?
මෙන්ග්.
ඔයාට මේ තැන හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
එය කොහොම වුවා ද?
කන්ද හොයලා බැලුවට පස්සේ හෝඩුවාවක් ලැබුනද?
සියලුම සලකුණු
වැස්සෙන් ගසාගෙන ගියා.
මට කිසිවක් හමු නොවීය.
මේක කොහොමද?
ෂෙන්ෂු, යාන්,
ඔයා ආපහු යන්න.
සහ ජි පවුල ගැන විමර්ශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මෙන්ග් රූයි සහ මම
යනවා
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා පිළිබඳ ඉඟි සොයන්න .
කෑ ගහන කෘමීන්.
හරි.
සන්හුඕ,
මම ෂෙන්ෂුව ඔබේ භාරයට පත් කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කිසිවක් හමු වුවහොත්
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා පිළිබඳ ඉඟි පසුව,
ඔයා මට කියන්නම ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
සිටු ස්වාමීන් වහන්ස, අපි යමු.
ඔවුන් අපෙන් යමක් සඟවනවා ඇති.
අපි යමු.
Huang Mazi
ඔයා අපිරිසිදු ලෙස සටන් කළා!
යන්න! අපේ මිනිස්සු ගන්න!
ඔව්!
අද මම ජි පවුල එක්ක සටන් කරන්න යනවා.
මරණයට!
වූ හායි,
මම ඔයාට කියන්නේ!
අද ගොං කෙනෙක් මෙහෙට ආවත්,
අපේ ස්වාමියාට ඔහුව පොඩි කරන්න පුළුවන්
එක ඇඟිල්ලකින්!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
කුමක් ද?
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
-ජි පවුලයි ගොං පවුලයි ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවා!
-මොකක්ද හදිස්සිය?
-ඒක ඔයාගෙ වැඩක්වත් නෙවෙයි.
-කවුරුහරි මැරෙන්න ලඟයි!
සහෝද.
ඔයා කියන්නේ?
බත් කඩ පවත්වාගෙන යන ජී පවුල
ගොං පවුල එක්ක සටන් කරනවද?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
මට ඇහුණා ජි අඩා
ගොං සිහායි ද්වන්ධ සටනකට යනවා!
ගිහින් බලන්න!
- පරක්කු උනොත් ඔයාට ඒක මග හැරෙයි!
-බායි!
වගේ පේනවා
ඇත්තටම එක කන්දක කොටි දෙන්නෙක් ඉන්න බෑ .
මම හිතන්නේ ඒක
ලොකු ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් තියෙන පොඩි පොකුණක් විතරයි.
එයා ඉක්මනින්ම එයි! ඔයා ඉන්න!
ඔයා ඉන්න!
මම අද ඔයාව මරලා දානවා!
මම ඔයාට කියන්නේ!
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපේ ශාස්තෘන් වහන්සේ කවුද?
ජි පවුල සමඟ සෙල්ලම් කිරීම
මහා ෂී රාජකීය පවුල සමඟ පටලවා ගැනීමයි !
ඒ කියන්නේ එක්කෙනා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියන එකයි
සිංහාසනය මත!
හරියටම!
ඔව්!
ඒ ගොං සහ ජි පවුල් අතර!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොච්චර හයියෙන් බුරන්න හැදුවත්,
ඔයා ජි පවුලේ බල්ලෙක් විතරයි!
ඒක හරි, බල්ලෙක්!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
බල්ලෙක්!
නැවත කියන්න!
බල්ලා! බල්ලා! බල්ලා!
-මම උඹව මරනවා!
- බල්ලා!
මොකක්ද මේ ඔක්කොම ශබ්දය?
මාස්ටර් ජී මෙහි සිටී.
මාස්ටර්!
ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී!
බලන්න එයා මට කරපු දේ!
මා වෙනුවෙන් නැගී සිටින්න, ගුරුතුමනි!
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා ඉන්න!
[ජි අඩා, ජිගේ බත් කඩේ හිමිකරු]
කිහිප දෙනෙකුට තුවාල වීම හෝ මිය යාම
ලොකු දෙයක් නොවේ,
නමුත් මොකද?
ඔයාගේ මාස්ටර් ගොන්ග්ගේ
කීර්තිය?
ජී මහතා,
නවත්වන්න
මෙතන හරිම උපහාසාත්මකයි!
ඔබ තමයි ඒ
මුලින්ම තොටුපළේ නීති කඩ කළේ කවුද?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
ගෙවීම ප්‍රමාද කරමින් සිටින්න
අපේ නැව් පාවිච්චි කිරීම සඳහා?
ඔබ දැකිය යුතුයි
ඔයා අපෙන් කොච්චර සහල් රාජසන්තක කළාද!
ණයක් ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඒක සාධාරණයි.
ඊට අමතරව,
ඒක බත් මලු කීපයක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටමද?
මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඔයාගේ ජි පවුල සල්ලි වලට ඒ තරම්ම අසරණද ?
මම, ජි අඩා, සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒක ලොකු ගනුදෙනුවක්.
බත් මලු කිහිපයක් තබා,
ඒක තනි ඇටයක් වුණත්,
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ අවසරයකින් තොරව එය කන්න.
අපි ඔබේ ගොං පවුලට යම් ගෞරවයක් දැක්වුවා.
අතීතයේ,
නමුත් ඔබ එය අගය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
ගොං කොඩිය පියාඹන්නේ මුහුදේ විතරයි,
නමුත් ඔබ වෙරළට පැමිණි පසු,
ඉඩම
ජි පවුලට අයත් වේ.
මේ ජි අඩා
ඇත්තටම ඔහුගේ බර අඩු කරන්නේ
ඔහු රාජකීය පවුලට සම්බන්ධයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ස්වල්ප දෙනෙක් ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔබ සිටින්නේ යම් ස්ථානයකයි.
අපේ ස්වාමියාට අභියෝග කරන්නද?
අර ගොං එක මෙතනට අරන් එන්න.
දැන්!
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්,
මගේ මිනිස්සු මෙහෙට එනකම් ඉන්න!
[බ්‍රොකේඩ් සහ සිල්ක්ස්]
කළු සේද දිවියා!
මේ බල්ලෙක්ද?
ඒක වලහෙක්!
ඔවුන් පවසන්නේ එය වරක් මිනිසෙකුගේ බෙල්ල හරහා හපා කෑ බවයි,
ඒ වගේම ඒකට අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ එහෙමයි.
"උගුර කඩන්නා."
-බලන්න ඒක කොච්චර දරුණුද කියලා.
- උගුර කඩන එකෙක්ද?
අපේ මාස්ටර් කිව්වා
සෑම කුඩා දෙයකටම ඔහුට කරදර නොකරන්න.
තොටුපළේ.
කළු සිල්ක් දිවියා ගෙනෙන්න.
බලන්න.
මේ දැන්,
කවුද මෙතන කරදර ඇති කළේ?
ජි මහතා
මොනවා හරි කියන්නද, එහෙම නේද?
කළු සිල්ක් දිවියා.
කොච්චර හොඳ බල්ලෙක්ද.
ආපහු ගිහින් ගොං සිහායිට කියන්න
මට මේ කළු සිල්ක් ලෙපර්ඩ් ඇත්තටම කැමතියි.
එයාට කියන්න එයාගේ මිල කියන්න කියලා.
වියදම කුමක් වුවත්,
මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඒක ඔයාට නැති කරගන්න බැරි ගනුදෙනුවක් නේද?
මට උදව්වක් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබීම
ගොං පවුලට ආශිර්වාදයක්.
ජි අඩා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ගොඩක් ඈතට තල්ලු කරන්න එපා!
යන්න!
ආරක්ෂකයින්!
මාස්ටර්!
මාස්ටර්, ඔයා හොඳින්ද?
-අපි යමු!
-අපි දැන් යමු!
අපි දැන් යමු!
අපි යමු!
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඉතින් ඒ දිව්‍ය කොස්තාපල්වරු දෙන්නා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයා දැන්ම මැදිහත් වුණේ නැත්නම්,
එය ව්‍යසනයක් වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒකෙන් කරදර ඇති වෙයි කියලා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ සතා එළියට ගෙනාවේ?
ප්‍රදර්ශනය කිරීමටද?
ඒකෙන් කාට හරි රිදෙයි කියලා බය හිතුනේ නැද්ද?
මම නියත වශයෙන්ම
ඔබ සමඟ එකඟ විය නොහැක, මාගේ ස්වාමීනි.
කළු සේද දිවියා දරුණු වුවත්,
එය අතිශයින්ම දක්ෂයි.
සහ කවදාවත් මිනිස්සුන්ට අහඹු ලෙස දෂ්ට කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දැන් දුටු පරිදි,
ජි අඩා නොසිටියා නම්
මුලින්ම අපේ ගොං පවුල කුපිත කළා,
කළු සිල්ක් දිවියා, ආශාවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
තම ස්වාමියා ආරක්ෂා කර,
තනිවම පහර දී තිබේද?
හරිද, මගේ ස්වාමීනි?
ඉතින් කළු සිල්ක් දිවියා
ඇත්තටම හොඳ බල්ලෙක්.
ඒක උගුරෙන් හපනවා විතරද?
එහි ස්වාමියා එය කියන්නේ කාටද?
මගේ ආර්යාව,
ඔයාට මේ ගැන විහිළු කරන්න බෑ.
උගුර කඩන කෙනෙක්ද?
ඒක පදනම් විරහිත කටකතාවක් විතරයි.
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
අද මළ සිරුරක්
යාන් ගඟෙන් හමු විය.
රේඩා මහතා,
කරුණාකර ඔබේ නිවසට ආපසු යන්න.
සහ මාස්ටර් ගොං සිහායිට කියන්න
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
ඔහුට ආරාධනා කරන බව
දේහය හඳුනා ගැනීම සඳහා ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට.
[අස්ථි හඳුනා ගැනීම,
අනාථ ගැහැණු ළමයෙකුට මවක් සොයා ගැනීම]
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා?
මෙං රුයි,
පරිස්සමෙන්.
කෑ ගහන මකුණෝ!
ඒ ළමයෙක්.
කෑ ගහන කෘමීන්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
පේන්නේ
ඒක හරියටම ඕල්ඩ් ගීසර් කිව්ව වගේමයි.
ඔවුන් ගිනි මැස්සන්.
තෝ කොල්ලා,
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ආලෝකය සඳහා ගිනි මැස්සන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
දේවල් සොයන විට.
මම අනුමාන කරනවා
ඔයා කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා
එයාලා කතා කර කර හිටියා නේද?
ඔයා ඇයි හිටියේ?
දැන් ඒ ඇටකටු හාරනවාද?
ඔයා මොනවද හොය හොය හිටියේ?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ෂියා...
[Xia Jiuying]
ජියු...
යිං!
සහෝදර ගම්වැසියන්,
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්ත රජය]
සහ මියගිය පුද්ගලයාගේ ඇඳුම් හඳුනා ගන්න.
මෙම පුද්ගලයා හඳුනා ගන්නා ඕනෑම අයෙක්
නැතහොත් කිසියම් ඉඟියක් ලබා දිය හැකිය
ප්‍රාන්ත රජය විසින් ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ.
[ගොන්ග් සිහායි, ගොන්ග්ගේ නැව්ගත කිරීමේ හිමිකරු]
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්ත රජය]
මම ගොං සිහායි. මට සමාවෙන්න.
ප්‍රමාද වීම නිසා.
මේ ගොං පවුලේ ප්‍රධානියා,
ගොං සිහායි,
හතරවන මාස්ටර් ගොං ලෙස හැඳින්වේ.
මේ ලේඩි කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්,
මේ ඉන්නේ කොස්තාපල් ලෝඩ් අයන්.
සුභ පැතුම්, ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්,
කොස්තාපල් ලෝඩ් යකඩ.
හතරවන මාස්ටර් ගොං.
කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
නැත.
මළ සිරුර
හඳුනාගත නොහැකි තරමට විකෘති වී ඇත.
හතරවන මාස්ටර් ගොං,
ඔයා කොහොමද කියන්නේ එයාව අඳුරන්නේ නෑ කියලා?
ඒක හරියටම මට කියන්න බැරි වුණු නිසා
මම කිව්වා මම එයාව අඳුරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ හුරුපුරුදු කෙනෙක් නම්,
හඳුනාගත නොහැකි ලෙස විකෘති වුවද,
ඔබ තවමත් ඔවුන්ව හඳුනා ගනු ඇත.
ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්,
ඔබ යමක් අඟවනවා.
මම නිවැරදිව අනුමාන කරනවා නම්,
මෙම පුද්ගලයා
හපා කාලා මැරුණා නේද?
රෙඩා ආපහු ආවම
අද තොටුපළෙන්
ඒ වගේම මට ඔය දෙන්නට කිව්වා
මළ සිරුරක් හඳුනා ගැනීමට මට ආරාධනා කළා,
මම සොයාගත්තා
ඒ නිසා
කළු සේද දිවියාගේ පෙනුම,
ඔය දෙන්නා දැනටමත් මාව සලකා බලන්න ඇති.
සැකකරුවෙක්.
ඒක මිනිස් ජීවිතයක් ගැන.
අපි කොහොමද කිසිම දෙයක් නොසලකා හරින්නේ?
නඩුව තවම විසඳිලා නැහැ.
අපි සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගන්නා තුරු,
ඕනෑම අයෙකු සැකකරුවෙකු විය හැකිය.
එහෙනම් මම වචනයක් කියන්නම්
මගේම ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
මම කළු සිල්ක් දිවියා තියාගන්නවා
මුර බල්ලෙක් වගේ.
මම ඒක මන්දිරයෙන් එළියට ගන්නේ කලාතුරකින්.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඒක කාට හරි රිදෙන්න දෙන්න.
අද තොටුපළේ සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
එය තනිකරම අහම්බයක්.
හතරවෙනි මාස්ටර් ගොං, මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඔබ ඔහුව හඳුනා නොගන්නා නිසා,
එහෙනම් වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
කරුණාකර.
ටියැන්හුවාං නගරයේ අය මෙහි සිටිති.
දැන් දේවල් අවුල්.
තරුණ මාස්ටර්ව සොයාගෙන
වහාම ඔහුව ආපසු ගෙන එන්න.
ඔව්.
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්ත රජය]
සිටු ස්වාමිනි,
කරුණාකරලා දේහය මෘත ශරීරාගාරයට ගෙනියන්න.
සහ ආරක්ෂාව යටතේ තබා ඇත.
මට මරණ පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යන්න ඕන.
හරි.
ඉඩ දෙන්න.
ඔව්.
ඒක උස්සන්න.
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්ත රජය]
හැමෝම විසිර යන්න.
මෙතන රැස් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාත් එයාව දැක්කද?
ඔහු සමූහයා අතර පිටුපසම සිටගෙන සිටියේය,
නමුත් ඔහුට ඇතුළට බැලීම නතර කළ නොහැකි විය.
ඔහු ගිය විට පවා, ඔහුගේ වේගය
අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා වේගවත් විය.
ඔහු මියගිය පුද්ගලයා දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා දැක්කද?
දැන් එයාගේ කන්?
වට්ටක්කා කරල්?
හරියටම.
ඒවා යාන් ගඟෙන් පැමිණි මළ සිරුරට හරියටම සමානයි .
මට මේ වගේ කන් හොඳට හුරුයි.
මේ වගේ කන් ඔයාට ඇහෙන්නේ නෑනේ.
ඔබ මල්ලවපොර පුහුණුව ලබා නොමැති නම්
අවුරුදු 10ක් හෝ 20ක් සඳහා.
ඉතින්,
වින්දිතයා දක්ෂ විය යුතුයි.
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේදීත්.
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්ත රජය]
යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි.
ඔවුන් දෙදෙනා අතර.
මේක උත්සාහ කරන්න.
කන්න.
අපිරිසිදු දේවල් ගන්න එපා.
තවදුරටත් කෑමට බිම සිට.
Xia Jiuying.
මම අහන්න හිටියේ
ඔයා ජීවත් වන්නේ කොහේ ද.
නමුත් ඔබ මාව ගෙනාවා
ජිගේ බත් කඩේට.
ඔයා ජි පවුලෙන්ද?
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ජි පවුල බල්ලන් ඇති කරනවාද?
ඒවා කරනවාද නැද්ද?
මේ දරුවා.
මම වටේටම ඇහුවා.
මේ අවට මිනිස්සු
මේ දරුවා හැමෝම දන්නවා.
ඔවුන් කියනවා ඇය ජි පවුලේ සේවිකාවක් කියලා.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇගේ කොණ්ඩය අවුල් කර,
ඇය ඇගේ ආහාර තර කරගන්නා ආකාරය,
සහ ඇගේ ඉරුණු ඇඳුම්,
ඇයට දුර්වල ලෙස සැලකූ බව පැහැදිලිය.
ජි මන්දිරයේදී.
මෙං රුයි.
ඇගේ බෙල්ලේ ඇති කැළල බලන්න.
ඒක ඇති වුණා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
බලු දාමයකින්ද?
මට බඩ පිරෙනවා.
මම යනවා.
Xia Jiuying!
නිශ්චලව සිටින්න.
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ ජි මන්දිරයේ සේවකයෙක් වුවද,
අනාගතයේදී නම්
ජි අඩා ඔයාට නරක විදිහට සලකනවා,
හෝ
ඔහු ඔබට පහර දීමට එඩිතර වුවහොත්,
ඔබ ආපසු යා යුතු නැහැ.
නැහැ!
මට ආපහු යන්න ඕන!
මේ දරුවා.
[බත් කඩය]
ඔයා බලාගෙන හිටියා
මේ බත් කඩේ ඉස්සර ඉඳන්ම තියෙනවා.
කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
අපි මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්,
මුළු පුද්ගලයින් 27 දෙනෙක්
බත් කඩේට ගිහින්,
නමුත් පහක් හෝ හයක් පමණයි
එළියට ඇවිත් තියෙනවා.
[බත් කඩය]
ඔවුන් බත් මිලදී ගත්තත් නැතත්,
ඔවුන් එළියට එන්න ඕනේ.
ඉතුරු ටික කොහෙද ගියේ?
20ක් විතර යනවද?
ඒවා වාතයේ නොපෙනී යන්නට ඉඩක් නැත .
ඉතින්,
මේ බත් කඩේ,
සැඟවුණු රහසක් තිබිය යුතුය.
එහෙනම් ගිහින් බලමු.
ගුණාත්මකභාවය
ජි පවුලේ සහල් වලින්.
අපි යන්න කලින්, අපි...
අඳින්න ඕන.
රන් සහල්, රිදී සහල් සහ මුතු සහල්.
ඔවුන් පවසන්නේ ජි පවුලේ බත් බෑග්වල,
දුර්ලභ වස්තු තිබේ.
අද,
මම කැමතියි
මගේ සීමාවන් මෙහි පුළුල් කරන්න.
රූයි,
ගිහින් කළමනාකරුව හම්බවෙන්න.
මම...
මම
අද මෙතන ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරන්න යනවා.
සහ සැබෑ ඔට්ටු සඳහා සෙල්ලම් කරන්න.
කළමනාකරු.
එනවා!
මහත්වරුනි,
ඔබ මිලදී ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
එය රඳා පවතින්නේ
ඔබ මෙහි විකුණන දේ.
[ධාන්‍ය]
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මේක බත් කඩයක්,
ඒ නිසා ස්වභාවිකවම අපි සහල් සහ ධාන්‍ය විකුණනවා.
බත් ඇහෙනවා හොඳයි.
රන් මෙනේරි සිහිනයක් පිළිබඳ පුරාණ කියමනක් තිබේ .
අද,
මට උවමනයි
ජීවත් වෙලා එක පාරක් මාව අමතක කරන්න.
මට ඒක මිලදී ගන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ.
ඇත්තම කිව්වොත් කළමනාකරු,
රූයි සහ මම
විශේෂයෙන් මෙහි ආවා
ඔබේ කීර්ති නාමය නිසා.
ඔහ්, ඒක?
සර්,
ඔබ නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
කරුණාකර.
අපි යමු, රූයි.
අපි ඔහුව පැහැදිලිවම දැක්කා.
මේ පැත්තට එන්න.
යාන්, මිස් බායි?
ඔය දෙන්නා මෙතන වියදම් කරන්නද?
අදත් සල්ලි ටිකක්?
[ධාන්‍ය]
අපිට ඇහුණා
ඔයා මෙතන හිටියා,
ඉතින් අපි හිතුවා
අපි ඇවිත් විනෝදයට එකතු වෙනවා.
හරි හරි.
මම මගේ නංගි පස්සෙන් යනවා.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
අද,
සියලු වියදම්
මා මතයි.
හැමෝම,
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
තවත් ලෝකයක් තිබිය යුතුයි
මේ බත් කඩේ පිටිපස්සේ.
අන්තිමට දැනෙනවා
ප්‍රධාන නඩුවක්.
එන්න, ඔට්ටු අල්ලන්න! සියයක්!
ඔට්ටු ඇල්ලීම අවසානයි!
වගේ පේනවා
මෙය භූගත බොක්සිං වළල්ලකි.
අපි වෙන් වෙලා බලමු.
වෙනත් නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් තිබේ නම්.
එයාට ගහන්න!
ඉදිරියට එන්න!
-බ්‍රේවෝ!
-එයාට ගහන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඒ මිනිහා තමයි
ෂෙන්ෂු සහ මම අනුගමනය කළෙමු
ප්‍රාන්ත කාර්යාලයෙන්.
යාන් ගඟේ මළ සිරුරු නඩුවේ වින්දිතයා වගේ පේනවා.
මෙතනත් භූගත බොක්සිං සටන් කළා.
තදින්!
යන්න!
මට මගේ අම්මා ඕනේ!
(Jiuying! Jiuying)
මේ මම, ගොං ලී.
[ගොං පවුලේ තරුණ ගුරුවරයා වන ගොං ලෙ]
ඌ කව් ද?
කවුද මෙතන බල්ලට විහිළු කරන්නේ?
Huang Mazi එනවා!
ඒ කවුද? කවුද එතන ඉන්නේ?
එන්න, ජියුයිං.
-මම යන්නේ නෑ!
- එන්න.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
අපි යමු.
ඔහුට ගහන්න!
යන්න!
කන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොඳටම නරක් වෙලා.
මාස්ටර්!
ඉදිරියට එන්න!
මේ... මේ කෙල්ල තනියමද ආපහු ආවේ?
මට මෙතන කරදර කරන්න එපා.
ඇයව ඇදගෙන යන්න.
එයාට කස පහර දීලා
දවස් 3ක් බඩගින්නේ තියන්න.
ඇය ආයෙත් පැනලා ගියොත්,
ඇගේ කකුලක් කඩන්න.
මම ඔයාට ආයෙත් දුවන්න අභියෝග කරනවා!
මාස්ටර්.
ඔබ තවමත් කරදර වෙනවාද?
කළු සේද දිවියා?
මට මෑතකදී අවාසනාවන්ත දේවල් සිද්ධ වුණා.
නරක දේවල්
එකින් එක සිදුවෙමින් පවතිනවා.
-බ්‍රාවෝ!
-අපි දිනුවා!
අපි දිනුවා!
තවත් එක් වටයක්!
එය කොහොම ද?
තෝ කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා මට සල්ලි නැති කරන්න සැලැස්සුවා!
බත් පේස්ට් එකක්ද?
බත් තලපයේ ගිල්වූ රෙදි පටි
අතිශයින් දුෂ්කර වන්න
ඒවා වියළී ගිය පසු.
ඒවා ඔබේ අත් වටා ඔතා ගැනීමෙන්
ඒවා ආරක්ෂා වේ
සහ ඔබේ පහරවල් වඩාත් බලවත් කරයි.
මම දකියි.
හරි, ඔහු දිනුවා!
ඔයා පොරොන්දුව රකිනවද?
Zhe Shan!
ෂේ ෂාන්ට සටන් කරන්න කතා කරන්න!
Zhe Shan කොහෙද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
මාස්ටර්.
දැන්, අපේ බොක්සිං ක්‍රීඩකයින් අතර,
Zhe Shan හැර,
ටයිෂා විතරයි හොඳ.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්,
ඇත්තටම සටන් කරන්න පුළුවන් අය ඇත්තටම ස්වල්ප දෙනෙක්.
පිටියේ තරඟ
එන්න එන්නම රසවත් වෙන්නේ නැහැ.
අනාගතයේ දි,
මම බයයි අඩු පිරිසක් ඔට්ටු අල්ලයි කියලා.
සූදුකාරයින් සූදුවට කැමති විය හැකිය,
නමුත් ඔවුන් මෝඩ නැහැ.
නව උපක්‍රම නොමැති නම්,
සියල්ල ගැනීම
ඔවුන්ගේ මුදල්
ඒක එච්චර සරල වෙන එකක් නෑ.
Zhe Shan කොහෙද?
සහෝ,
ඔයා කතා කරන ෂේ ෂාන් කවුද?
ඔයා එයාව දන්නෙවත් නෑ නේද?
ඔහු ජි පවුලේ ඉහළම බොක්සිං ක්‍රීඩකයායි.
ඔහු අනුකම්පා විරහිතයි,
තරඟ 10 න් 9 ක් ජයග්‍රහණය කිරීම.
මේ Zhe Shan
ගොඩක් කාලෙකින් එළියට ආවේ නෑ නේද?
හරියටම.
ඔහු මාව හැදුවා
මාස භාගයක් එක දිගට සල්ලි නැති කරගන්න.
ෂේ ෂාන්ට එළියට එන්න කියන්න!
Zhe Shan!
එළිදරව් වෙනවා!
මගේ මතය අනුව,
ඒ මළ සිරුර බොහෝ විට ෂේ ෂාන් විය හැකියි.
ඔයා හිතනවද
එය කළ හැකියි.
ෂේ ෂාන් සපා කා මිය ගිය බව
ජි පවුලේ බල්ලා නිසාද?
ජි පවුල බල්ලන් ඇති කරනවා,
නමුත් ඔවුන් මිනිසුන්ට රිදවීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ,
මරන්න ඉඩ දෙන්න
ඔවුන්ගේම බොක්සිං ක්‍රීඩකයා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කළේ?
ෂුයි!
Xia Jiuying වළල්ලට යවන්න!
මාස්ටර්,
මේ කෙල්ලට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අමතක කරන්න එපා,
ඇය ආහාර සඳහා වල් බල්ලන් සමඟ සටන් කළාය
වයස අවුරුදු හතේදී,
සහ නවයේදී, ඇයට මරා දැමිය හැකිය
ඇල්ෆා වෘකයෙක්.
දිනුවත් පැරදුනත් කමක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ...
එතන ඉන්න අයට හොඳ සංදර්ශනයක් පෙන්නනවා .
එසේ නොමැතිනම්,
ඔවුන් සිතනු ඇත
ජි පවුලෙ කවුරුත් නෑ.
ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
යන්න!
Xia Jiuying?
WHO?
මෙන්ග් රූයි සහ මම ඇයව මුණගැහුණා.
මළ සිරුරු වනාන්තර සුසාන භූමියේ.
කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති යක්ෂයා සිටු බෝ ගැන සඳහන් විය
ඇය විය යුතුයි.
අපි ගිහින් බලමු.
ඇය කව් ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේ පොඩි කොල්ලා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
එයාට හොඳ පාඩමක් උගන්වන්න!
ඔයා සටන් කරනවද නැද්ද?
ඔව්!
සටන් කරන්න!
ඇයට පහර දී මරන්න!
[කුඩා]
එන්න, ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න!
[Xia Jiuying]
Xia Jiuying හෝ Tiesha?
ඔට්ටු අන්තිමයි! ඔට්ටු අන්තිමයි!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔට්ටු ඇල්ලීම අවසානයි!
[Xia Jiuying]
ටයිෂා!
නමුත් ඒක ඇත්ත!
ඉක්මන් කරලා ගෙවන්න!
වුල්ෆ් පැටියා,
මට පුළුවන්ද කියලා
මේ පාර ලොකුවට දිනන්න
ඔබ මත රඳා පවතී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥